+++
date = "2016-10-05T21:44:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня имел честь быть свидетелем вступления в должность Гл"
slug = "segodnia-imel-chest-byt-svidetelem-vstupleniia-v-dolzhnost"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"вступление в должность",
	"Глава ЧР",
	"Герой России",
	"общественная жизнь",
	"Дала беркате войла хьо нохчийн кьоман",
	"Нохчий кьоман",
]
categories = [
	"Политика",
	"Общество",
	"Региональные новости",
]
projects = [
	"АссоциацияобщественныхобъединенийЧР",
	"командаРСМ",
	"ОбщественнаяпалатаЧР",
	"ФедерацияпрофсоюзовЧР",
]
locations = [
	"Чеченская Республика",
]
+++



Сегодня имел честь быть свидетелем вступления в должность Главы ЧР, Героя России Р.Кадырова. Дала беркате войла хьо нохчийн кьоман! #онфвмоёмрегионе #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командаРСМ #ОбщественнаяпалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #Базаев #Денильханов #Дунаев
